"ترجمة "محمد وسيم صابوني
طيب، ما هو الضوء الأزرق؟
أخضر
!رباه، أخضر
إنه فقط ضوء في نهاية سطحه
ذلك فحسب؟ -
لا -
أرجوك لا. اتوسل اليك
لدي 55 دقيقة
كان هناك مثل، عشرة أفلام مصنوعة عنه
نيل
إنه كل شيء، على ما أعتقد
إنه الأمل
إنه شيء تريده ولكنك تعرف
أنك لن تحصل عليه أبداً
لأنه غير موجود
أو هو الإشتياق لكل شيء قد خسرته
من فضلك، نيل
هذا صحيح
حسناً، ماذا عن هذا
"مستقبل شعائر العربدة"
نعم حسناً، هذا شيئ لا يحدث
نعم، لكنه موجودة في الكتاب
توقف عن ذلك، جود
أنهي المقال
حسناً، هذا الأمل غير موجود
وهذا هو  شعور توم؟
نيك -
اللعنة! حسناً
فقط اجعلها تبدو مبتكرة
ستكون بخير. إنها حقا غير محدودة
علي الذهاب. حظاً موفقاً
انتظري. انت قادمة الليلة؟
آه، إذا عاد والدي في الوقت
المناسب، سألتقي بك هناك
أي بويضة؟ -
الشرقية -
الشرقية
جود -
مرحباً، أستاذ والاس -
أليس لديك حصة إحصاء الآن؟
لدي نعم ، لكنني
سمعت أن السيد ريفز مريض
هناك بديل
المشكلة هي، أستاذ والاس، يجب أن أنهي
هذا لحصة الأستاذ فوستر
اه-ها -
هذا له ثلث العلامة -
هل تفهم أننا نجري
هذه المحادثة الآن؟
سيدي ؟ -
إنه لموضع أن تتغيب عن الحصة -
لكني الآن قلت لك أن تذهب إلى تلك الحصة
لذا الآن ، نوعاً ما
أصبح الموضوع مختلفاً
صحيح، اجل
الأمر هو ، أستاذ والاس
أعتقد أنه قد يكون من الأفضل لي
أن أقع في مشكلة لتغيبي عن الحصة
ولكن أن أكون قادراً على الانتهاء من المقال؟
جود، أنت فتى غريب
لكن كلانا لديه وظيفة للقيام بها، جود
وظيفتك هي أن تذهب إلى الحصة
وظيفتي هي أن أكون مرشد توجيهي
و إخبارك بالذهاب إلى الصف
وأيضا لمساعدتك على الخروج إلى
العالم الحقيقي سليماً
فهمت ذلك؟ -
نعم -
حسناً
كان صيفك رهيباً، جود. أنا أعلم
أنا آسف لأنني لم
أحضر جنازة والدك
المدرسة أرادت شخص اخر أن يكون هناك
لكنك... لا يزال عليك اتباع
القواعد مثل أي شخص آخر. اتفقنا؟
وثق بي، هناك صعوبات
أكبر بكثير بالخارج
أكبر من مقال للأستاذ فوستر
حسنا
الآن، نحن نعرف أن
هناك كرات في المرطبان
ولكن إذا جعلنا المرطبان غير شفاف
هل لا يزال من الممكن القول أن
....هناك فرصة واحدة من كل تسعة
عفوا؟ سيد... ما هو اسمه؟
جود
هاي، جود
هل أنا أُقاطعك؟ -
لا -
جيد. إذاً ربما يمكنك
الإجابة على السؤال
- كنت أستمع يا سيدي
- عظيم
ما الذي قلته ؟
لديك مرطبان من الكرات
لا يمكننا رؤيتها من خلاله
وتريد أن تعرف إذا كان
هناك إحتمال واحد من تسعة
أن عدد الكرات يبدأ
من واحد إلى تسعة
لكن هذا خطأ
عفواً؟
انه خطأ. هناك في الواقع فرصة %30
أن عدد الكرات يبدأ بواحد
ونحو 20٪ من احتمالية أن
يبدأ ب 2 وهلم جرا
هذا يدعى قانون بنفورد
أستاذ ريفز لم يصل إليه
بعد، لكنه سيفعل
لذا، هذا ليس ذنبك
لأنه على الأرجح ليس في
كتاب جدول أعمال صف بعد
حسناً، إذا جعلنا المرطبان غير شفاف
الآن لا يمكننا رؤية الكرات
كان هذا رائعا. هل أنت جاد؟
أعجبني كيف رجع إلى الكرات
أوه، لقد كان رائعاً
كيف علمت ذلك؟ -
لم أكن أعلم حقاً -
أعتقد أنني سمعت ذلك في
برنامج إذاعي أو شيء من هذا القبيل
أنا... لا أعلم. الكلام خرج فحسب -
هل أنت جاد؟ -
أنت لا تعرف حتى ما إذا كان ذلك حقيقة؟ -
أعتقد أنه حقيقة ، ولكن لا  -
لست متأكداً
هل انهيت المقال؟ -
بشق الأنفس -
هاي، جودي
كان ذلك عظيماً
وجدت أخيرًا شخصًا يمكنك تخطيه
اخرس ديريك -
لقد قام بإختلاق ذلك -
بجد، يا جودي؟
لا، هذا حقيقة ، على ما أعتقد
اعتقد ان ذلك كان رائعاً
الى نيل: هل ستتمكني من القدوم؟
من نيل: أبي لم يأتي بعد
جيد
لا! لا لا لا
انت ابتعد
انتظر ماذا؟ ما كان ذلك؟
مجرد حدس
كنت لأعود بالقلعة
الى الداخل لو كنت مكانك
مستحيل
انتظر ماذا؟
كانت القلعة، على ما أعتقد
بلى
لنلعب مرة أخرى. أعد ضبط الساعات
هل سنمر على نيل الليلة؟
- لا يمكنها القدوم
- لما لا؟
أه، إنها تقوم برعاية أختها
وقالت إنه إذا عاد والدها في
الوقت المناسب، فسوف تحاول
ما نوع هذه الحفلة الليلة؟
ماذا تعنين؟
أعني، ما هو نوع الحفلة؟
....مجرد حفلة كبيرة. انا لا
عائلة موفتكس ينتقلون
و ديفيد فكر سيكون من الرائع
أن يقيم حفلة كبيرة في منزلهم الفارغ
ياللعجب،  لقد رمموا ذلك البيت لتوه
نعم ، ولكن والد ديفيد حصل
على وظيفة في أتلانتا
حسناً، آمل ألا يحرقوا
المطبخ في أتلانتا أيضًا
إذاً سيكون الوالدان في البيت، صحيح؟
محتمل، لا أدري
- بيرة؟
- لا
هل أنت متأكد؟ -
نعم -
جود
نعم؟ -
...اممم -
هذه ليست واحدة من حفلات
قوس قزح(حفلات خليعة)، أليس كذلك؟
ماذا؟
كما تعلم، حيث تضع الفتيات
أحمر شفاه بلون مختلف
.....والفتيان يحاولون النوم -
!اوه، يا إلهي أمي. لا -
جود -
أمي، هذا شيء لا وجود له حتى -
بلى، يفعلون ذلك
قرأت عنه في الصحيفة
لا يا امي. إنها مجرد خرافة -
كان على مدونة الوالدين أيضا -
أمي، أتوسل إليك، رجاءً
!لا تتحدثي عنها من فضلك ، إنها مختلقة
حسناً، أنا أحاول فقط
أن أكون أم مطلعة
هذا غير حقيقي، أنا أعدك
هل المدرسة بأكملها
قادمة إلى هذا الحفلة؟
نعم. لديهم قاعدة: إذا قمت بدعوة
أي فتية، يجب عليك دعوتهم حميعاً
أحقاً؟
أمي، لا. هذا الشيئ انتهى في الصف الرابع
ربما ينبغي علي أن أسلم على عائلة موفتكس
أمي، أرجوك
فقط لأتمنى لهم التوفيق، لأودعهم
أمي ، عليّ الذهاب
حسناً، اتصل بي عندما تحتاج الى توصيلة
!هيي، جودي
اسمع
يمكن للعالم أن يكون مليئاً بالحمقى
حاول تجنبهم
حاضر أمي. سأتصل بك لاحقاً
!مكبرات صوت! مكبرات صوت
حسنا
انتم يا أطفال. لا تختبؤا هنا فحسب
إلهي
أعلم. هناك فتية
هنا من كل مكان
من أحضرهم؟
لا أحد يعرف. لقد أتو فحسب
ديريك و جون وتلك المجموعة قادمون
تباً
- أين والديك؟
- هم بالفعل في أتلانتا
سأبقى مع جدتي للأسبوع القادم
مرحبا -
يبدو أن حفلتك قد تم اختراقها
أجل -
حسناً -
لا يوجد شيء لفعله إلا أن
نتماشى مع الأمر
هل ستبقيان وتساعداني
في التنظيف بعد ذلك؟
أمي تريدني في المنزل بحلول الساعة 11:00
نأمل أن يكونوا قد رحلوا في ذلك الوقت
من أحضر برميل الجعة؟
لا أدري. قام بعض
الأطفال بجره للتو إلى الحمام
حسناً ، أتعرفون ماذا؟
يجب ان اذهب الى الحمام
إلهي
لا أتذكر حتى، هل كانت هذه لديفيد؟
لا، أخته
غرفة الوالدين، أعتقد
أعتقد أنني سأذهب
لماذا ؟ -
بسبب هذه الفوضى -
وربما نيل لن تتمكن من القدوم حتى
لما لا؟ -
عليها أن تبقى مع أختها الصغيرة -
لماذا ضحكت في المدرسة اليوم
عندما نعتني ديريك بغريب الأطوار؟
لم أضحك -
بلى فعلت -
يا إلهي
ماذا؟
انها ضخمة
من يمكنه الحصول على هذا الكم من الملابس؟
والدة دايفيد ، أعتقد
لديهم خزانة داخل الخزانة
اسمع والداه أغنياء، أظن
فلنخرج من هنا
رويدك، رويدك -
ماذا؟ -
رائع. سوف أعود الى الأسفل
لا ، تعال لنلقي نظرة على هذه
!جميل
ربما هم لوالد دايفيد
من قبل الإنترنت
ماذا وجدت؟
يا إلهي، ديريك
ما الأمر جودي؟
أعطهم لي
ديفيد يجعل نفسه اضحوكة بهذه؟
هذه غرفة نوم والديه
مقرف
أين هي صديقتك جودي؟
ستكون هنا
حسنا
يا إلهي. يا إلهي، يا إلهي
!أنتم يا أطفال
اصعدوا إلى هنا
اوه، تباً
ديريك سيقوم بتعذيبهم
ربما أفضل من أن يعذبنا
اه، تعال
حسناً، إهدؤا
قفو في دائرة
سنلعب لعبة
لا يوجد سوى اثنين من ذوات الشعر الأحمر في هذه الأوراق
شعر أحمر حقيقي، لقد تفحصت
كل واحد يحصل على بطاقة، ولكن الأثنين
الذين يحصلون على الشعر الأحمر
إما يقبلون بعض أمامنا لمدة ثلاث دقائق
أو يذهبان للخزانة لمدة سبع دقائق
ولكن ماذا لو حصل شابان على البطاقة الحمراء؟
حسناً، اللعبة هي لعبة
!أظن أنه لا يوجد استثناءات
لا، لا أريد أن أنظر
إلى عجائز عراة
أنت تقولي أنك لن تنظري
و هذا شيئ رائع، لكنك تنظرين
حسناً، اجلسوا يا فتية
أسود. بني. آه، أشقر جميل
بني
!أحمر! هوو هوو هوو
أوه لا. لا لا. عودي الى مكانك فوراً
انسحب واحد
هل تأخذ مكانها؟ -
اخرس ديريك -
أنا فقط أريد أن أنظر إلى شيء ما -
لا -
إما أن تشترك أو أن تخرج
والآن أنت تلعب، جودي
حسناً، دور جديد
أعيدوا لي البطاقات
مهلاً. دعني ألقي نظرة على هذه -
لقد رأيتهم مسبقاً -
هاي، أيها العبقري
تريد أن ترى البطاقات؟
إلعب اللعبة
حسناً
بني
بني. أشقر
أسود. أشقر
!بني. أشقر
مهلاً -
إما أن تشتركي أو أن تخرجي -
إذاً  جولة كاملة
ولا أحمر، لذا نستمر
أسود. أشقر
أسود. بني
!أوه! أحمر
الأحمر لجودي
أشقر. أشقر
بني. أسود. بني
أشقر. أسود. بني. أشقر
!أحمر
تباً
...حسناً، نحن لن نتبادل القبلات، لذا
لنذهب و نجلس في الخزانة
هيا يا جودي إلى الخزانة
تحرك جودي
سحقاً
لا تفكر حتى في لمسي
لم أكن أنوي
حقاً؟ -
لا -
لدي حبيبة
أنا أعلم. بيل
نيل -
الا يهم -
هل لديك ساعة؟
اه، لدي هاتف
سيكون هذا وقتاً طويلاً
نعم
سأدعك تلمسني، إذا كنت تريد
لا، لا داعي لذلك. شكراً على كل حال
سأحاول الحصول على بيرة
ألا تواعدين ديريك؟
ليس فعلياً
اوه
أنا آسفة لأنه يدعوك جودي طوال الوقت
لا بأس
...كنت أسمع ذلك منذ ، تقريباً
من الصف الثاني
وأنت تسمعي ذلك أيضًا
بلى
هل أسماك أهلك تيمناً بتلك الأغنية؟
لا، يوجد كتاب
يدعى جود (يهوذا)؟
نعم
لم أقرأه أبداً على الرغم من ذلك
هل صحيح أنك اختلقت
ذلك الشيء في الصف؟
نوعاً ما. نعم
كان ذلك رائعاً
هل كايت مثلي الجنس؟
لا، لماذا؟
لأنه لا يواعد أحد أبداً
نعم ، لكنني لا أعتقد أن
هذا يجعله مثلي الجنس
ذلك يجعله فتىً عادياً
في المدرسة الثانوية
صحيح
وأنا أعلم أنه تبادل القبلات مع فتاة
امرأة، حقاً
من؟
والدة لشخص ما
مستحيل! من؟
والدة كيندال
يا إلهي
!اوه
لقد انتهينا
حسناً
هاي يا حمقى! انتهى الوقت
هؤلاء الملاعين
سأذهب لأحضر مشروباً
إحترس
!إبتعد عنه
مهلاً
هل تعرف أين هو ديفيد؟
ديفيد من؟
موفتكس -
لا -
ماذا عن كينت؟ -
اخرس -
:إلى كينت
أين أنت
:من كينت
من معي؟
:إلى كينت
جود
:من كينت
أين أنت
إلى كينت : الحفلة
من كينت : ابقى مكانك
إلى كينت : هل أنت هنا؟
أين هم؟
في الطابق السفلي؟
امم، إنهم لم يخرجوا
ماذا؟
لم يخرج أحد
فعلت ذلك للتو ، كينت
ما الذي فعلته ديريك؟ -
هاي، لم أفعل أي شيء -
هما لم يخرجا
حسناً  إذاً، فلنبحث عنهم
أمي -
أين أنت؟ -
أنا قادم للمنزل
ليس عليك أن تقليني
كنت أحاول الاتصال بك، جو -
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
...أنت...، أبي ما الذي
ما الذي تفعله هنا؟
!أمي
لا تقلق بشأن أمك
اقلق بشاني
هل فعلتها؟
!فعلت ماذا؟ أبي
لا يوجد وقت لهذا
هل آذيت ذلك الفتى؟
ماذا؟ لا، اي يا فتى؟
ديريك كولبي
أنا... رأيته للتو في الحفلة
- أية حفلة؟
- إذن لماذا تعتقد الشرطة أنك فعلت ذلك؟
لماذا هناك أشخاص يقولون
أنهم رأوك تفعل ذلك؟
افعل ماذا؟
تطعنه
في الحديقة
كيف أنت هنا، أبي؟
ماذا تقصد كيف أنا هنا؟
أين من المفترض أن أكون بحق الجحيم؟
خذ الأمر بروية،  درو رجاءً
صبينا قتل فتى
لا تقولي لي أن خذ الأمر بروية
يجب أن أذهب إلى غرفتي لثانية
ما الذي فعلته؟ -
لم أفعل أي شيء يا أمي. أعدك -
جود! غير ملابسك
المحامي قادم
بجد، إذا كانوا يضاجعون بعضهم البعض
سأقتل كلاهما
لا أعتقد أنكم كنتم تتواعدون يارفيق   -
نحن نتواعد -
ليس هذا ما سمعته
اخرس يا كينت
إذا حدث أي شيء، أريد أن  أواعد أختها
لقد أرسلوها بعيداً
إلى أين؟ -
مدرسة فاخرة خاصة بالفتيات -
هاي، توقفوا عن الكلام! أين هم؟ -
لا أدري -
ألا يوجد هناك طريقة أخرى
للخروج من تلك الخزانة؟
لا أعتقد ذلك
ماذا تعني "لا أعتقد ذلك"؟
أعني، لم أذهب إليها من قبل
ماذا؟ -
لم أكن أعلم أنها موجودة -
لديك خزانة سرية في منزلك؟
لا أعتقد أنها كانت سرية
فقط لم أكن أعلم أنها موجودة
!جود
لماذا توقفت الموسيقى؟
أنت يا ديفيد -
نعم -
الشرطة هنا
هل سمحتوا لهم بالدخول؟ -
لا أدري -
هاي ياجماعة. اصمتوا
الشرطة هنا
هل هذا بيتك؟ -
إنه كذلك. نعم -
هل والديك المنزل؟ -
لا ليس بعد -
انهم قادمون
سننتقل إلى أتلانتا
هل هناك أي كحول هنا؟ -
لا -
حسناً، استمع. اخفضوا صوتكم
ستحصل على شكاوى ازعاج
ولا أريد أن أعود إلى هنا
فهمت ذلك؟
نعم فهمت. شكراً لك
سحقاً
ميد هنا
ليس هناك أي أثر للمشروبات أو المخدرات
و الأطفال قالوا أنهم سيخفضوا الصوت
الرقم الذي طلبته
رقم غير مخصص
ديريك -
نعم؟ -
اتصل بجون
لماذا؟
!لنرى أين هي. رباه
...  رقم غير مخصص
يرجى التحقق من الرقم
الرقم الذي طلبته
...رقم غير مخصص، رجاءً
انه لا يعمل
هذا ما حصلت عليه مع جود
...ماذا بحق
توقف عن النظر لي كما لو كان خطأي
الشرطة كانت هنا
انهم بالخارج يبحثون عنه -
أمي -
لا، أعتقد أنه سيكون
من الأفضل لو أتيت هنا
لقد طلب منك والدك أن
تغير ملابسك جود
سأفعل خلال ثانية. هل يمكننى ان اسألك شيئا؟ -
ماذا؟ -
هل هذا انت؟
من أعطاك هذه؟ -
كانت في منزل ديفيد -
ديفيد من؟ -
ديفيد موفيتيك -
يا إلهي
هل هذه انت؟ -
فقط اعطيني اياها -
لا أستطيع يا أمي
اعطيني اياها، جود
أمي، أعتقد أني أحتاجها
لماذا؟ -
لا أعرف -
سأخبرك خلال دقيقة
لديه واحدة من الصور
صور ماذا؟
ورق الشدة
!جود! جود
جود، انزل إلى هنا
بحق المسيح
والدك ليس هنا، جود
انه في المنزل. أنت تعلم ذلك
أين هذا المكان؟
كيف وصلت إلى هنا؟ -
لا أدري -
نحن كنا في الخزانة
نحن؟ من أتى معك؟
جون -
جون؟ -
اونيل؟ -
جونسون -
حسناً، من الأفضل أن تخرج من هذا الجحيم
كيف؟
أين هي الخزانة؟ -
(منزل) ديفيد موفتيكس -
أستاذ والاس؟
لماذا ضربتني؟
هل صحيح أن ديريك مات؟
نعم
و الشرطة تقول أنني فعلتها
بلى
أنت في المكان الخاطئ  يا جود
اخرج
ماذا؟
اخرج. اخرج من هنا
كيف؟
لا أدري. جرب الخزانة
اخرج فحسب
ماذا؟
علي أن أعود إلى البيت، أستاذ والاس
بالتأكيد عليك ذلك
حسناً، ليسوا في
المنزل و ليسوا هنا
حسناً، نحن سنبقى هنا
يا رفاق يمكنكم أن تغادروا
أبي في الطابق العلوي. الفتى ما زال مختفياً
:إلى ديفيد
قابلني في الشارع المقابل لمنزلك الآن، جود
هاي، إنه في الشارع المقابل
يا رفاق أنتم اذهبوا من فوق
نحن سنذهب من الأسفل
!ًاصعد إلى هنا حالا
أنا قادم يا أبي
لقد أحضرت الشرطة إلى منزلنا؟
لم أحضرهم هنا
لقد أصيب فتى ما في الحديقة
!فتى ما قد قتل، وقد كان هنا
!اخرج من هنا
من كان الفتى؟ -
أي فتى؟ -
جود -
لا أحد. إنه أحمق -
إذن لماذا دعوته؟
لم أفعل لقد أتى فحسب
إذن لماذا لم تجعله يغادر؟
لا أعلم يا أبي
إنه  فقط فتى غريب و مخيف
لا أحد يعيره اي اهتمام حتى
حسناً، الفتى الغريب المخيف
قتل ديريك بعد مغادرة منزلنا
هذا ليس خطأي، يا أبي -
لا، إنه خطؤك -
أنت تدع فتيان لا تعرفهم يدخلون هنا
فتيان لا يعجبوك
وتركت الأمور تخرج عن السيطرة
وهذا هو خطؤك
مرحبا كينت
مرحبا
أين هو حود؟
اه، نحن لا نعرف
أعتقد أنه ربما اه، اختفى
ماذا؟
كانوا يلعبون تلك اللعبة
سبع (دقائق) في الجنة
حيث يجب عليك الذهاب إلى الخزانة
لمدة سبع دقائق مع شخص اخر
أو عليهم أن يقبلوا بعض -
لذلك كان على جود الدخول مع جون -
جون؟ -
نعم -
ولم يخرجوا فعلاً
لماذا دخل معها؟
الأمر ليس كما تظنين، يا نيل
اوه، ديريك أجبرهم
لم يكن لديهم خيار
لكن كيف "لم يخرجوا"؟
نحن لا نعرف حتى الآن
سنجدهم رغم ذلك
هل هم مختبؤن؟ -
نحن لا نعرف -
لكن هل ما زالوا هنا، كنت؟
هذا هو ما نحاول اكتشافه
لكننا لا نعرف
حسناً، أتعرف أن هناك
اثنين من رجال الشرطة في الخارج؟
اثنين؟ -
اوه، يا إلهي -
لا تفتح هذا الباب
هنا الشرطة
افتح الباب
لو كان لديهم مذكرة
لكانوا قالوا ذلك
افتح الباب
هذا سيء لديفيد
و سيء جداً لوالدي ديفيد
مرحبا
أنت لست الفتى الذي تحدثت إليه من قبل
لا، أنا غيره
افتح الباب يا بني
كل شيء على ما يرام هنا، تماماً
هل أصبحت الموسيقى عالية مجدداً؟
افتح الباب
لقد أخبرناكم أن تخفضوا الصوت
ولم تفعل
الآن افتح الباب
لا لا، بجد، كل شيء على ما يرام هنا
نحن بأفضل حال، كيف حالك؟
افتح الباب
أمم، علي أن أسأل ما إذا كان
لديك مذكرة حالياً
كم عمرك؟ -
16 -
هل هناك أي كحول يتم تقديمه في الداخل؟
لم أرى ذلك، لا
ما هو اسمك؟
لوك
اسمع يا لوك
أنت سوف تفتح الباب
سوف ندخل ونتأكد من
أن كل شيء على ما يرام. حسناً؟
بخلاف ذلك، كل شيء سيتفاقم
هل تفهم؟
امم، حسناً، ربما يجب أن
نقوم بالتصويت أو شيء ما أولاً
فقط ثانية واحدة
حسناً، هناك شرطيان بالخارج
أخي يقول أن هذا يحدث في بعض الأحيان
عليكم فقط انتظار رحيلهم
بخلاف ذلك، يتم استدعاء
جميع أولياء الأمور
ويمكن أن يسبب الخمر مشاكل لديفيد
لذا حاليـاً، أبقوا الموسيقى مطفئة
ليبدأ الجميع بالتنظيف
ولا يغادر اي أحد
هيي، جميعاً
لنتحرك
لتساعدوني في تنظيف منزلي
الرقم الذي طلبته
رقم غير مخصص
يرجى التحقق من الرقم والاتصال مرة أخرى
كان من المفترض أن يكونوا
من 15 إلى 20 فتى
وافقت على شراء برميل جعة لك
والآن... أنا لا أعرف كم
فتى اتى وأحدهم ميت
أتعرف كم من المتاعب
سيجلب لي هذا؟
أنا آسف يا أبي
ياللعنة! أيها الحقير اللعين
أبي، هو هنا على الدرج
ماذا؟ أين؟ أي درج؟ -
في الخلف -
:إلى كينت
هل اتصلت بالشرطة عندما راسلتك اخر مرة
من كينت: أجل
:إلى كينت
رجاءً لا تفعل ذلك مرة اخرى، أرجوك أنا في الخارج
هل نحن أصدقاء؟
لا
مطلقاً ؟ -
مطلقاً  -
ولا حتى عندما كنا صغار؟
لم أكن أعرفك حتى عندما
كنت صغيراً، ولا
ديريك كان صديقي
حقاً؟ -
نعم حقاً -
لم أفعل أي شيء لديريك
!لقد رؤوك تفعلها،  أيها السافل
هل رأيتني؟ -
كلا لم أكن هناك -
أين؟ -
!في الحديقة -
لم يكن أنا، أعدك بهذا
أنت فتى مختل
لقد كنت دائماً فتى مختل حقير
دائماً؟ -
نعم، دائماً -
!رباه
سأتصل بالشرطة  -
من فضلك ، لا تفعل -
...أنا
أعتقد أننا لم نكن أصدقاء من قبل، لكن
يمكنني أن أثبت أنه يمكنك الوثوق بي
كيف؟
كنت تبلل الفراش حتى الصف السادس
!أوه، هذا هراء
ولم أتكلم ابداً
وقمت بتقبيل زوجة برينر
أنت تعرف جون جونسون؟
أجل
تعرف أين تعيش؟ -
بلى -
أين؟
جادة دودسون
على الزاوية، على ما أعتقد
أنا لم أؤذي ديريك أقسم
...وفقط حتى تعرف
كنت أفضل صديق لي
لنحصل على مذكرة
هم مجموعة من الفيتة
من يدري ماذا يفعلون في الداخل؟ -
لا نستطيع -
لماذا؟
لأنني أخبرت سابقاً
أنه لم يكن هناك خمر
إذن نقول أننا رأيناه الآن؟
كيف؟ من خلال شق من النافذة؟
من يهتم؟ نحن نقول ذلك فحسب
لا يوجد سوى ثلاثة قضاة في هذه المدينة
ومن المحتمل جداً واحد
من أطفالهم في الداخل
انظر
جميع كاميرات الأولاد علينا
هناك قضاة سيوقعون على
مذكرة، صدقني
لا، لا يوجد شراب دون السن القانونية
ولا يوجداتصال ب 911 ، فقط شكوى ازعاج
لا مذكرة
لكن لدينا شيء أفضل من المذكرة
أتميز تلك السيارة؟
لا أعرفها
لقد وضعت ألف مخالفة على تلك السيارة
إنها للفتى جودي دراجل
يا للروعة -
أجل -
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
!جون
!تركتني هناك، ايها الحثالة
توقفي! اظن أنك قلت
ستجلبي مشروب
!لقد تركتني هناك
أنا أسف! أقسم
كنت أتعرض للضرب المبرح
ماذا حدث معك؟
هاجمني حفنة من الفتية -
من؟ -
لا أدري، لقد حاصروني
وحاولوا أن يتلمسوني
قبل أن أتمكن من الهرب
هل انت بخير؟ -
لا -
لماذا كنت بأعلى الشجرة؟
لأن هؤلاء الرجال كانوا يطاردونني
وفقدت مفاتيحي واستمروا
في الرجوع للبحث عني
قد لا يكون هذا منزلك حتى، أتعلمين
هذا منزلي
جون
نحن لسنا في المكان الذي تظنين أننا فيه
ما الذي تتحدث عنه؟ -
نحن في مكان آخر -
في مكان ما متشابه ولكن مختلف
وأنا... لا أعتقد أنك يجب
أن تدخلي إلى هذا البيت
اخرس يا جودي و تعال معي
وساعدني في الدخول إلى منزلي
!اذهب
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كينت؟
أعتقد أنه في ورطة
ما الذي تتحدث عنه؟
أعتقد أن شيء سيء  حصل قد حدث
انظري
هذا لم يكن هناك من قبل
هل تعتقد أن جود كتب هذا؟
أجل
لقد رأيته
وأعتقد أنه في ورطة
هذا ليس منزلي -
هذا ما كنت أقوله -
بحق الجحيم؟
هل هذه مزحة؟
نحن في مكان آخر، جون
في مكان متشابه ولكن مختلف
أهذه أختك؟
نعم، لكني لم أر
هذه الصورة من قبل
انتظر لحظة
جون
ارحل من هنا
مولي، ما الذي تفعليه؟
كان عليك أن تدعيني أخنقك، جون
فذلك سيكون أسهل بكثير
جاهز؟ -
انطلقي -
أكانت هذه أختك؟ -
نحن لا نتفق سوياً -
بلا مُزاح
وها قد بدأنا -
ممم هم -
ما الذي يجري؟
مرحبا، سيدة دراجل
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
حسنا، سيدتي ، ابنك غالباً في
الداخل مع مجموعة من الفتية
يبدو أن الحفلة خرجت
قليلاً عن السيطرة
إذاً اذهب واخرجهم
اوه، في الحقيقة نحن لا نستطيع
ليس لدينا مذكرة للدخول
لذا علينا الانتظار حتى يخرجوا
ماذا؟
أوه، بحق المسيح
لماذا لا تستطيعون الدخول؟
ليس لدينا أي دليل على تعاطي المخدرات
أو المشروب دون السن القانونية
...والآن المكان هادئ جداً هنا، لذا
حقا، علينا فقط أن ننتظر والتأكد من
عدم خروج أي شيء عن السيطرة مرة أخرى
!رباه
!اريك
افتح هذا الباب
اريك؟
!اريك
إريك دراجل، افتح هذا الباب -
!إلهي -
أوه لا
!اريك
!افتح الباب ، إريك
اووه، بربك
لا يمكن السماح لها بالدخول -
سوف تقتلني -
إذا فتحت الباب، فستدخل
الشرطي يضع قدمه في الباب، ثم يدخلون
وتسوء الأمور
كيف سينتهي هذا؟
أعتقد أنهم سوف يغادرون
!اريك
اه، مرحبا امي
كل شيء على ما يرام
سوف أراك في المنزل
حسناً يا اريك لا بأس
لكنني الآن سأتصل
بوالدك في المدينة
!اريك
وهذا هو السبب في أننا
لا نستطيع مغادرة المنزل
تعالوا معي
دخلت هناك ورأيت جود
ماذا؟ -
أعلم. أعلم -
هذا يبدو جنوناً، لكنني
أقسم لك أني رأيته
ما الذي تقصده بذلك؟
لقد رأيته وكان يتعرض لضرب مبرح
ديفيد، تعال الى هنا
هل كان ذلك هنا من قبل؟
لا أعرف -
لم يكن -
جميعنا نظرنا ولم يكن هذا
ماذا هناك؟ -
إنها كتابة -
"تقول "أرجعني لمنزلي -
هو يعتقد أن جود كتبها -
اوه، يا إلهي
الخزانة كانت مخفية، صحيح؟
نحن جميعاً نعلم أنه لم يكن
هناك أي كتابات هناك
وكيف يعقل أن هواتف كلاهما يخبرنا
بأنهم خارج الخدمة؟
كينت
أعتقد أنهم في ورطة وربما
يحتاجون إلى مساعدتنا
انظروا،  سوف تبكي الآن
لماذا عليك أن تكون بمثل هذه
السفالة اللعينة كل الأوقات؟
!توقفوا ! توقفوا عن ذلك
بحق المسيح يا شباب
ت
تر
ترج
ترجم
ترجمة
ترجمة م
ترجمة مح
ترجمة محم
ترجمة محمد
ترجمة محمد و
ترجمة محمد وس
ترجمة محمد وسي
ترجمة محمد وسيم
ترجمة محمد وسيم ص
ترجمة محمد وسيم صا
ترجمة محمد وسيم صاب
ترجمة محمد وسيم صابو
ترجمة محمد وسيم صابون
ترجمة محمد وسيم صابوني
ياللهول
إنه كما قلت، متشابه ولكن مختلف
إلهي -
وهنا، ديريك ميت -
حقاً؟ -
نعم -
هذا ما كان هؤلاء الرجال
يصرخون به عندما كانوا يطاردونني
لكنني اعتقدت أنهم كانوا
فقط يحاولون إخافتي
إنهم يقولون أنني قتلته -
ديريك؟ -
في الحديقة، بعض
الفتية قالوا إنهم رأوني
هل قتلته؟
!جون
لقد عاد أبي
من أين؟
من كونه ميتاً
كيف مات والدك؟
اصطدم بغزال على طريق المنتزه
لكن انتظر، إنه حي هنا
ربما هذا شيء جيد
ربما هذا المكان ليس بهذا السوء
كل شيء سيئ. إن أبي مختلف
و أنا مختلف أيضاً، على ما أعتقد
انتظر. رأيت نسخة منك؟
رأيت غرفتي، وكان ذلك مخيفاً بما فيه الكفاية
إنه الأستاذ والاس
من المدرسة؟ -
نعم -
لقد قام بلكمي وألقى بي في سيارته
الأستاذ والاس لكمك؟
أستاذنا والاس؟
إنه قوي بشكل مثير للدهشة
وقال لي أن أخرج من هنا -
ماذا؟ -
قال الخزانة، لكنني حاولت
انتظر، هل رجعت لهناك؟ -
نعم -
...ربما لو كلانا
المكان سيكون امتلئ بالشرطة
ابق مكانك جود
ما الذي قاله لك؟
أن علينا الرحيل
جيد. نعم فعلا، كيف؟
علينا العودة الى الخزانة
...وبالتالي، جود
رجاءً لا تضربني أستاذ والاس
ولماذا أنت هنا بحق الجحيم؟ -
لقد حاولت -
حاولت ماذا؟ -
خزانة الملابس. لم ينجح الأمر -
فقط لوحدك؟
بلى
حسناً، وأنا أعلم أنك العبقري
الصغير في المجموعة
ربما حاولا أنتما الإثنان
أستاذ والاس، سيدي
اه، لقد رأوني
لذا المنزل سيكون امتلئ بالشرطة
والمزيد من الناس
اركبا السيارة
ادخلوا. استلقوا في الخلف
بحق المسيح
سأدعك تلمسني إذا كنت تريد
الكراج؟ -
فارغ -
القبو؟ -
بحثنا في كل مكان، ديريك -
كيف لتعلم؟
أنت لم تعرف حتى أن الخزانة هنا
اخرس
إنها مجرد خزانة، أيها الرفاق -
ليست كذلك -
بصراحة كانت تلك أكثر سبع دقائق
مملة في حياتي، أيها الحمقى
أقسم بالله،  لقد رأيته
أعلم أنه ما زال هنا
حسناً، كيف يمكننا مساعدته؟ -
لا أدري -
أعتقد أنه لا ينبغي أن نغادر
ماذا لو كانوا
في السينما أو شيء ما؟
إنهم ليسوا في السينما
!كيندال! كيندال برينر
!تعالي إلى النافذة الآن
الله
هذه والدة كيندال، كينت
هو أخبرك؟ -
آوه، صحيح -
إلى أين يأخذنا؟
أنا... أعتقد إلى المنزل
سيد والاس، إذا ذهبنا إلى
المنزل، أعتقد أنني سأعتقل
توقف عن الكلام
ابقوا هنا
ماذا يفعل؟
ربما هو المسؤول في هذا المكان
لنذهب
هيا
لديك سبع دقائق
آمل ألا أراك مرة أخرى
...أبداً، لكن إذا رأيتك
لا يمكنني القيام بأي شيئ لأجلك
هيا جود
كيندال ، افتحي الباب الآن
حسناً، لا بأس
أتري هذه، همم؟  أتريهم؟
تمعني جيداً
لأنه إذا تخرجي بمؤخرتك
إلى هنا الآن
ستكون هذه آخر مرة تريهم
!ربما حتى تتزوجي، كيندال
والدتها تبدو لئيمة
لم عساك أن تقبلها؟
اخرسي نيل
سبع دقائق -
بلى -
انت بخير؟
لا أعرف، نعم... أظن
كينت
من الأفضل أن تأتي إلى الأسفل
مرحبا، انسة سوليفان
أين هو جود؟
لا أدري. أليس هو في البيت؟
وهل سأكون هنا لو كان؟
جربي منزل جون
مرحباً يا نيل. من هي جون؟
جون جونسون. غادروا معاً
إلى أين؟
أنا.. لا أعرف
نحن اه... نحن لم نراهم يغادران
لذا ربما ما زالوا هنا
لماذا هاتفه لا يعمل؟
هذا سؤال وجيه للغاية
انسة سوليفان
كينت -
إنه لوك -
ماذا؟
هو لوك
إنه كينت
بلى. لا، إنه كينت
نعم انسة سوليفان
أين بحق الجحيم من المفترض أن أبحث عن ابني؟
لا يزال أمامنا أربع دقائق
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
نعم، لقد كانت المرة الأولى
ألم أفعلها بشكل صحيح؟
كان أدائك جيداً
هل كانت المرة الأولى لك؟
لا
ماذا يحدث إذا فتحنا
الباب وما زلنا هنا؟
ننسى بسرعة كيف ربما
لم أكن بارعاً، و نهرب بسرعة
لقد أبليت حسناً
رباه، لماذا لا تزال هذه معك؟
إنها أمي
حقاً؟
واو.يبدو وكأنها ألتقطت
منذ زمن بعيد
نعم، ولكنها هي
وأعتقد أنها سبب وصولنا إلى هنا
كيف؟
لا أعرف. نفس الشيء ولكن مختلف
لكن هذه كانت من حيث أتينا
وأنا ليس لدي واحدة
لا أعتقد أن هذه السبب
حسناً، شيء ما فعل ذلك
بلى
لا أعلم
هل انتي مستعد؟
أعتقد
فلنخرج من هنا
أين الجميع؟
لا أعلم
مرحبا أمي -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هل أنت في المنزل؟ -
ذهبت لكي أحضرك وكان الجميع قد رحل
فشعرت بالقلق
اه بلى، أنا بخير
آسف، لكن يا أمي أين الجميع؟
ماذا تعني؟
أعني أنه يبدو وكأنه لا يوجد أحد بالجوار
الوقت متأخر، جود. ارجع الى البيت فحسب
حسناً
جود -
نعم؟ -
تعال مباشرة إلى المنزل، اتفقنا؟
طيب
ماذا قالت؟ -
أن الوقت متأخر -
لكنها كانت بالتأكيد أمي
وكل شيء بدا على ما يرام -
اوه، الحمد لله -
إنه والاس -
هل يجب أن نهرب؟ -
!أجل
إذا كان الأستاذ والاس
يطاردنا، فأين نحن الآن؟
لا أدري
!يا إلهي -
هيا -
لقد توقف
أي شارع هذا؟
لا أعرف
مررنا بجايلورد. أتذكر ذلك
هذا كله يبدو أمراً خاطئاً، أيضاً
أين بحق الجحيم بروسرديل؟ -
ليس لدي أدنى فكرة -
حقاً، حسناً نحن في طريقها
نيل؟ -
لقد عاد أبي، أين انت؟ -
اه، أنا لست متأكداً
حسناً، تعال إلى كينت. الجميع هنا
الجميع مثل من؟ -
ما الذي تعنيه؟ كل شخص -
هل ديريك هناك؟ -
أجل، لكنه بخير. تعال فحسب -
...اه
لست متأكداً أين نحن الآن
ماذا تعني بـ نحن؟
امم، أنا مع جون
نعم ، هذا ما قاله الجميع
نحن فقط تائهين
أين أنت؟ -
آه، شارع ما اسمه بروسرديل
إنه هنا. هذا يوصل إلى كينت
ماذا؟
فقط ابقى على هذا الطريق
حسناً
أعتقد أننا قريبون من كينت
حقاً -
هذا ما تقوله -
!احذري -
ماذا؟ -
هناك كلب
كان هناك كلب
مرحباً؟
كينت؟
لا
أجل، لا
بل نعم
مرحبا جون
مرحبا
إذاً هذا الحثالة يقوم بقتلي
وبعدها تقومين بمضاجعته؟
!اخرس
وأنا لم أقتلك
أنت واقف هنا
يا صاح -
ياللمسيح -
لا يزال لدي قلم الرصاص
لماذا فعلت هذا، جود؟
لم أفعل
ولماذا تفضلها علي؟
لم يقم بلمسني بيل
هذا جواب رائع، جون. أحسنت صنعاً
سوف نلعب لعبة أخرى
من الواضح أن سبعة (دقائق) في الجنة
كانت وقتـاً ممتعـاً لكلاكما
لكن هذه اللعبة، أعتقد أنكم سوف تحبونها
حقيقةً. كنا ننتظر
هذا لفترة طويلة
إنها مثل حقيقة ام تحدي، ولكن ممتعة أكثر
اتركني
...لم أفعل -
لا تقل أي شيء ، جود -
ليس بعد
هل تبحث عن أمك، جودي؟
أتعرف، إنها ليست حقيقة ام تحدي، تماماً
بل هي أشبه بأكذب و تموت
نحن نطرح عليك سؤالاً
!وإذا كذبت، بوم
الباب السحري يفتح ويمسك
بشخص تهتم بشأنه
وبعدها تحصل على فرصة
واحدة فقط لتخبر الحقيقة
لأجل ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم، ديريك؟
سوف ترى
ما هذا بحق الجحيم؟
حسناً، عندما قلت ذلك الأمر الصغير
عن كيف جودي لم يقم بلمسك
تلك كانت كذبة
والآن ها هي أختك
!لذا هيا إلى الأسفل
الآن يمكنك اللعب لمرة أخرى
هل أنت مستعدة لسؤالك؟
لم أكن ألعب في المقام الأول -
!اوه بلى، لقد كنت -
جون، سؤال
ماذا؟
إنه سؤال سهل. ثقي بي
ما هو ديريك؟
أختك بعيدة في المدرسة
هل تفتقديها؟
بالتأكيد
!نعم! هوو -
!أجل -
انظري إلي. ذلك غير حقيقي
لقد كذبت علينا، جون
لقد كذبت علي وكذبت عليهم
لو لم تكذبي، لظلت
أختك مستغرقة في النوم
و كانت لتستيقظ
الآن، جودي حان دورك
ومرة أخرى ، أظن أن هذا سؤال سهل
نريد أن نبدأ بشكل بطيء
لكن لدينا ضيفاً خاصاً لهذا
مرحباً جود
إذن، ذلك الشي عن الكرات الذي كنت شديد
الذكاء بشأنه ، ماذا دعيته مرة أخرى؟
قانون بنفورد -
أجل، هذا هو -
بالتأكيد سوف لن أنساه أبداً
لكن هذا لم يكن السؤال
هل تحب بينيلوبي؟
أو نيل، كما أظن أنك تدعوها
لا بأس
لا أعرف
حسناً، يبدو أنك تعرف
مهلا جود. هل والدك على قيد الحياة؟
لا
انتظر ماذا؟ هل أنت واثق؟
اعتقدت أنك قد رأيته -
إنه ميت -
وكيف مات؟
في حادث سيارة
دعينا نرى ما إذا كان هذا الشيء
يعمل بشكل عكسي
جودي، كان ذلك سؤال مخادع
لقد قلت الحقيقة ولقى حتفه
كينت
أنت فتى أحمق غريب الأطوار، جودي
هل بللت فراشك حتى الصف السادس؟
لا
!لا
هذه ليست طريقة لعب اللعبة
اللعبة هي لعبة، ديريك
هل مستعد لسؤالك التالي، كينت؟
سحقاً -
رجاءً -
اوه
مرحباً، سيدة برينر
من فضلك، لا تسأل أي شيء
تفضلي أنت -
ديريك -
لماذا لم نمارس الجنس أبداً؟
ماذا؟
لماذا؟
لأننا لم نفعل
لا
لا، لأنك تنتهي
بمجرد أن أخلع حزامك
مستعد للسؤال التالي؟
ديريك، لا تقل كلمة أخرى
اذهبي، اذهبي
إلى هنا -
انتظر -
!انتظر جود
جود
أبي
عليك الخروج من هنا، جود
أعلم، نحن نحاول -
ليس فعلاً -
ماذا؟ -
أنت فقط تدور وتدور -
...لكنني لا أعرف كيف
بلى انت تعرف
إذا كنت ترغب في إنهائها، فسوف تنهيها
هيا جود دعني ادخل
!جود هيا رجاءً، رجاءً
لقد أعجبتني، بالمناسبة
نعم وأنا أيضاً، ولكن كيف يمكنني إنهاء ذلك؟
تماماً كما لعبنا الشطرنج
عليك إعادة ضبط الساعات، لتعيد
كل شيء إلى نقطة الصفر. انهي اللعبة
انهي اللعبة
إذا أنهيتها، لن توجد هنا؟
صحيح. ولا أنت أيضاً
!رجاءً جود! جود رجاءً
!جود
!دعني ادخل! هيا
عليك أن تسرع
أبي، ما هذه؟
تمسك بها حتى تصل إلى المنزل
أسأل أمك
وداعاً يا أبي
اهرب جود، اهرب
جود! بحق الجحيم؟
!اركضي
!سحقاً
!هاي! جودي
تباً! بسرعة. امسك السلسلة
!اللعنة
!أبقيه مغلقاً
!جودي
افتح الباب جودي
أخبرتك، جود
إذا لم تخرجا، لا يوجد شيء
يمكنني القيام به لأجلك
أخبرتني أيضاً ذات مرة أن عملك
هو إخراجي إلى العالم الحقيقي
هذا ليس العالم الحقيقي، أستاذ والاس
بالنسبة لكم إنه كذلك الآن
لا، ليس كذلك. و أستطيع إخراجنا
أعدنا إلى المنزل
إذاً من الأفضل أن نهرب
!جودي
اختصروا الطريق من الحديقة
كيف يعرفون أين نذهب؟
هم يعرفون ولا يريدون
منكم أن تصلوا
لماذا؟ -
يريدون منكم البقاء هنا -
يريدون أن يؤذوكم
بقدر ما يستطيعوا
لماذا؟
لأنهم يستطيعون. لأنك سمحت لهم
،هذا هو المكان الذي تسيطر عليه أسوأ الأفكار
أسوأ أفكار الجميع
ويمكنك التأكد تماماً
أنك قلبت كل شيء رأساً على عقب
نحن بحاجة الى سبع دقائق -
أنا أعلم -
هل سيكون لدينا سبع دقائق؟ -
على الاغلب لا -
قلت أن لديك خطة
سنموت إذا بقينا هنا
لكنني أعرف كيف أحصل على
سبع دقائق، على ما أعتقد
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
بنفس الطريقة التي تغلبنا بها على لعبتهم
يجب علينا أن نتولى السيطرة
علينا أن نتحكم بها و ننهيها
كيف؟
علينا تدمير الخزانة
نحن بحاجة إلى إعادة ضبط الساعة
ماذا؟ اعتقدت أنك قلت بسبب
البطاقة أو شيء من هذا
ربما البطاقة مهمة، لكن أبي قال
أن أتمسك بها حتى نعود إلى المنزل
مثل... مثل جواز السفر
ماذا؟
هو مهم فقط عندما تكوني بعيدة
...عن المنزل، ولكن
لكنك تبقى بحاجة له للعودة إلى المنزل
ولكن كيف سنقوم بهدم الخزانة
واستخدامها في نفس الوقت؟
البنزين الذي هشمت رأسي به
هل يوجد به بنزين؟
بالطبع
سنهدمها بينما نعبر بها
ماذا لو تمكن بعضهم من العبور؟
أنا... أنا متأكد من أنهم سيحاولوا، لكنني
لا أعتقد أن الخزانة ستسمح لهم بذلك
لما لا؟ -
لا يوجد جواز سفر -
!أوه، تباً
من هذه؟ -
جدتي -
وبالتالي؟ لا بأس
لديها مفتاح
اوه، هذا أمر سيئ
تصرف بهم
شكراً لك، أستاذ والاس
!جون -
انطلقوا، انطلقوا -
مهما حصل
تحتاج سبع دقائق كاملة
!جون
لم تعجبني هذه الفكرة -
سوف تنجح -
كيف تعلم؟
أعدك بذلك، رجاءً
!سوف يقتلوننا. هيا ارجوك
رجاءً
هيا. لا أستطيع القيام بذلك من دونك
أتمزح معي
يا إلهي
سوف تنجح -
كيف تعلم؟ -
والاس قال أن هذا هو العالم
الذي تسيطر عليه أسوأ أفكارنا
وبالتالي؟
لم نجبرهم على الأجابة
على السؤال الثاني
ماذا؟ -
كان يمكن أن نؤذيهم -
كان من الممكن أن نقتل والدة كينت
أو والد ديريك ولم نفعل ذلك
ومثلما قال والاس،ذلك قلب
كل شيء رأساً على عقب
إذا لم نقم بقتلهم، فلن يتمكن هذا
العالم من التلاعب بنا بعد الآن
هل تعتقد بذلك حقاً؟ -
أعتقد بذلك، نعم -
حسناً، دعونا جميعاً نلعب
أيدينا على رؤوسنا وأعقابنا على الأرض
!حالاً
أين ديريك؟ -
لا أعرف. اعتقدت أنه كان هنا -
على الأقل ليس علي التظاهر
بأنني رفيقة ديريك بعد الآن
أجل، لكنني لم أكن
أتظاهر مع نيل
هل سنذهب إلى السجن؟ -
ما هو اسمك؟ -
توماس فاريس
حسناً، سوف نرى للتو
توماس فاريس، أليس كذلك؟
تباً -
ماذا؟ -
المفصل أحرق ظهري
أختك بخير، أنا أعدك
أربع دقائق فقط
هذا لن ينجح -
سينجح -
سوف نموت هنا
أتذكروا الصف الأول؟
هذا سيكون مثله
سنذهب للخارج وسأبدأ
بالمناداة على الأسماء
لكل من ينتظره والداه في الخارج
ثم سيتم إطلاق سراحكم
لأولئك الذين بكل وضوح أن
أوليائهم لا يعيرونهم أي اهتمام
سنحضر سيارة فان
ونأخذكم إلى القسم
يمكنهم مقابلتكم هناك، اتفقنا؟
حسناً جيد. هلا يتقدم ليزا بيرك
و تشاك ماليت رجاء؟ إلي، دعونا نذهب
ثم سأريد آشلي أونيل
ميغان كولينز ، ستيفاني كيلي
مات طومسون ، سكوت وورث
عفواً. هل جود سوليفان في الداخل؟
سوليفان؟
اه لا. ليس لدي
جون جونسون؟
جونسون
كلا
أعتقد أن أطفالنا في عداد المفقودين
هواتفهم لا تعمل
أحدهم هنا قال أنهم غادروا
اختفوا
اختفوا، نعم أظن ما قالوه
ليبقى الجميع مكانهم
لثانية، حسناً؟
جود -
أمي، فقط لثانية -
أنا لم أقتل ديريك
حسناً، هذا... هذا أمر جيد
جود، سعيد لرؤيتك
وأنت أيضاً جون
كينت، هل نحن أصدقاء؟
بالطبع نحن أصدقاء يا رجل
أين كنت؟
أنا لست واثقاً، باعتقادي
مرحباً
إلى أين ذهبتم يا جماعة؟
الأمر مشوش تماماً الآن
حسناً، سأعود إلى هناك
وسأبحث عن ديريك
أين كنت بحق الجحيم؟
بحثنا في المنزل، من أوله لآخره
هل ذهبتم يا جماعة إلى جانب نار المخيم؟
مرحباً أمي
ما هذه؟
البعض منا قام بصنعهم  منذ سنوات
أول ما انتقلنا إلى هنا
كانت نوعاً من هدايا المزاح
قمنا بصنعهم و وضعناهم في علبة
واعطيناهم للزوجين
ماذا فعل أبي عندما رآها؟
تماشى مع الأمر
أعتقد أنه أحب رؤية
نسخة ساذجة مختلفة عني
اوه
هل انت بخير؟
نعم
واو، كان ذلك منذ زمن بعيد
ت
تر
ترج
ترجم
ترجمة
ترجمة م
ترجمة مح
ترجمة محم
ترجمة محمد
ترجمة محمد و
ترجمة محمد وس
ترجمة محمد وسي
ترجمة محمد وسيم
ترجمة محمد وسيم ص
ترجمة محمد وسيم صا
ترجمة محمد وسيم صاب
ترجمة محمد وسيم صابو
ترجمة محمد وسيم صابون
ترجمة محمد وسيم صابوني